В файле resources/views/components/footer.blade.php после кода:

```html
<h4>Соцсети и мессенджеры</h4>
<x-messanger></x-messanger>
```

Добавь следующий код:

```html
<h4>Способы оплаты</h4>
<p>В наш магазин можно оплатить следующими способами:</p>
```

После этого кода добавь блок с иконками способов оплаты которые возьми из папки:
public/img/pay_icons.

Бери только иконки в названии которых встречается '-footer-logo'

Элементы иконок оплаты разметь в соответствии с тербованиями доступности и seo.

Высота иконок не должна превышать 30px.

Разметку блока добавь в файл public/css/\_footer.scss

---

Исключи из перечня иконку alpha-color-footer-logo.svg

Параграф <p>В наш магазин можно оплатить следующими способами:</p> сделай шрифт размером 12px.

У элементов списка pay_icons убери фон и выведи их в линейку с отступами.

---

Замени изображения на те в которых есть -color и примени gracecall для этих картинок
